# 盆底肌-蓝牙设备文档

### 任务清单：

- 主页

  - 标准评估

  - 康复治疗

  - 自由锻炼

  - 医学科普

    - 科普分享

      > 主要分为以下两大类，内容基本为文章列表。

      - 盆底康复
      - 产后塑形

    - 科普视频

      > 视频列表。

    - 盆底健康指南

      > 文章列表。

    - 量表测评

      > 调查问卷。

      - 女性性功能量表
      - 尿失禁生活质量问卷
      - 盆底障碍影响简易问卷
      - 盆腔脏器脱垂/尿失禁性功能问卷
      - 健康调查简表

  - 塑形

    > 产品介绍。

- 教程

  - 使用说明

    > 文章列表。

    - 新手指南
    - 盆底小知识
    - 主机及附件说明
    - 主机充电
    - 标准评估
    - 正确使用体位
    - 阴道电极正确的放置方法
    - 主机及附件清洗方式
    - 使用小贴士

  - 使用视频

    > 视频维护列表。

    - 产品部件介绍
    - app下载及注册
    - 绑定主机
    - 认识‘xxx’app
    - 治疗前注意要点
    - 连线操作指南
    - 含生物反馈连线方式
    - 单通道电刺激连线方式
    - 双通道电刺激连线方式
    - 电刺激调节注意事项
    - 治疗结束须知

  - 禁忌症

    > 禁忌症描述文章。

  - 产品说明书

    > 产品说明书电子版。

- 数据管理

  - 标准评估

    > 包含两部分，图表+评估记录列表展示。

    - 趋势报告

      > 走势图表。

      - 盆底最大肌电位
      - 一类&二类肌肌力
      - 一类&二类肌疲劳度

    - 评估列表

      > 记录列表展示部分。

  - 康复治疗

    > 包含三部分，治疗的信息统计例如（天数，次数）+ 图表 + 治疗记录列表。

    - 总共治疗
    - 趋势报告
    - 治疗列表

  - 自由锻炼

    > 包含两部分，锻炼的统计信息 + 锻炼记录列表。

    - 总共锻炼
    - 锻炼列表

  - 量表测评

    > 包含两部分，图表 + 记录列表，其中图表根据以下五种问卷区分。

    - 趋势报告
      - 女性性功能量表
      - 尿失禁生活质量问卷
      - 盆底障碍影响简易问卷
      - 盆腔脏器脱垂/尿失禁性功能问卷
      - 健康调查简表
    - 记录列表

- 联系我们

  > 微信位保存二维码，电话为跳转拨号。

  - 微信客服
  - 电话热线

- 个人中心

  - 头像+实名

  - 用户信息

    - 支持修改头像
    - 支持修改姓名
    - 性别
    - 身高
    - 体重
    - 腹围
    - 所在城市
    - 出生日期
    - 手机号
    - 更多信息
      - 是否便秘
      - 是否肩颈痛
      - 是否腰背部酸痛
      - 是否肌肉酸痛
      - 个人基本信息维护

  - 系统设置

    - 修改密码
    - 通知提醒
    - 自动登录
    - 语音提示
    - 游戏音效
    - 游戏背景音乐
    - 注销账号
    - 退出登录

  - 设备详情

    > 可检查当前蓝牙连接设备详细参数。

  - 关于我们

    - 名称
    - 型号
    - 版本号
    - 邮箱
    - 电话
    - 官网